Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
Weslie drove Magic Train into the waterspout,
เวสลี่ขับรถไฟวิเศษเข้าไปในพวยน้ำ
allowing Wolffy to recombine with his duplicates.
ทำให้วูฟฟี่รวมตัวกับพวกตัวก๊อปปี้ของตัวเองได้
But the evil Black Cloud appeared,
แต่เจ้าเมฆาทมิฬแสนชั่วร้ายปรากฏตัวขึ้น โดยปลอมตัวเป็นปลาน้อยผู้น่าสงสาร
attacking everyone and stealing the sky crystal.
คอยโจมตีทุกคนและขโมยคริสตัลเมฆาไปด้วย
Can the goats get it back?
เจ้าพวกแกะจะไปเอากลับคืนมาได้ไหม
"Flying Island: The Sky Adventure: The Final Battle"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน การต่อสู้ครั้งสุดท้าย"
I just need to throw the sky crystal into the volcano.
ฉันก็แค่ต้องโยนคริสตัลเมฆาลงไปในภูเขาไฟ
Give the sky crystal back to us now!
เอาคริสตัลเมฆาคืนเรามาเดี๋ยวนี้นะ!
You want to stop me from destroying it?
จะห้ามฉันไม่ให้ทำลายมันเหรอ
Try getting through these water columns!
ลองฝ่าด่านพวยน้ำพวกนี้มาดูสิ!
We won't let you succeed!
เราไม่ยอมให้นายทำสำเร็จแน่!
What was that?
นั่นอะไรน่ะ
Oh, no, the whole tunnel is moving!
แย่แล้ว อุโมงค์สั่นสะเทือนไปหมดเลย!
Wow! That's a huge waterspout!
ว้าว! พวยน้ำนั่นใหญ่ชะมัดเลย!
How did this happen?
เกิดเรื่องแบบนี้ได้ยังไงนะ
Black Cloud must have used the crystal to attract the waterspout towards him.
เมฆาทมิฬคงใช้พลังคริสตัลดูดพวยน้ำขึ้นไปหาเขา
-We're almost home!
- เราเกือบถึงบ้านแล้ว!
But we lost the sky crystal and the goats.
แต่เราสูญเสียคริสตัลเมฆากับพวกแกะไปนะ
The crystal and the goats!
คริสตัลกับพวกแกะนี่นา!
What was that?
นั่นอะไรน่ะ
Why do we keep running into them?
ทำไมยานเราเคลื่อนที่ไปหาพวกเขาล่ะ
A waterspout!
พวยน้ำ!
We've been cornered!
เราถูกต้อนจนจนมุมแล้ว!
What should we do?
เราจะทำยังไงกันดีล่ะ
Master!
อาจารย์!
Thank you for saving us!
ขอบคุณที่ช่วยเราฮะ!
Oh, no! Black Cloud has gotten away!
แย่ล่ะสิ เมฆาทมิฬหนีไปแล้ว!
He's not going anywhere!
เขาหนีไปไหนไม่ได้หรอก!
It's Cloud Giant!
นั่นจอมพลังเมฆานี่นา!
Hand the sky crystal over.
ส่งคริสตัลเมฆาคืนมานะ
In your dreams!
ฝันไปเถอะ!
Don't hit me!
อย่าชกฉันนะ!
I'm innocent!
ฉันเป็นผู้บริสุทธิ์นะ
Wolffy, are you okay?
วูฟฟี่ ยังโอเคอยู่ไหม
Black Cloud! Stop!
เมฆาทมิฬ! หยุดนะ!
Quick, let's go after him.
เร็วเข้า รีบตามเขาไปเถอะ
Go and teach him a lesson now!
ไปสั่งสอนเจ้านั่นให้รู้สำนึกเดี๋ยวนี้เลยนะ!
Black Cloud! You'll pay for this!
เมฆาทมิฬ! นายต้องชดใช้สิ่งที่ทำลงไป!
The sunshine is so nice. It's the best time to get a tan.
แดดดีจังเหมาะจะนอนอาบแดดให้ผิวสีแทนที่สุด
It was great just now. How come it's suddenly so dark?
เมื่อกี้แดดยังดีอยู่เลย ทำไมอยู่ดีๆ ก็มืดไปแบบนี้ล่ะ
Is this a dream?
นี่ฝันไปรึเปล่านะ
Run, everybody!
ทุกคนหนีเร็ว!
Are you all right, bunny?
เป็นอะไรรึเปล่า กระต่ายน้อย
Stop right there!
หยุดอยู่ตรงนั้นเลยนะ!
Who... are you exactly?
จริงๆ แล้วนายเป็นใครกันแน่
You don't remember me anymore?
นายจำฉันไม่ได้แล้วเหรอเนี่ย
Let me out of here! You can't destroy the sky crystal!
ปล่อยฉันออกไปจากที่นี่นะ! นายจะทำลายคริสตัลเมฆาไม่ได้นะ!
Just stay here until I've destroyed it.
นายรออยูที่นี่จนกว่าฉันจะทำลายมันเสร็จละกัน
Black Cloud!
เมฆาทมิฬ!
Cloud Giant?
จอมพลังเมฆา!
How come you're trapped in there? I'll get you out.
ทำไมถึงติดอยู่ในนั้นล่ะฮะ ผมจะช่วยคุณออกมาเอง
Don't bother trying.
อย่าเหนื่อยเปล่าเลยนะ ถ้าไม่มีคริสตัลเมฆา ฉันก็ออกไปไม่ได้หรอก
Go after Black Cloud. Don't let him destroy sky crystal!
ตามเมฆาทมิฬไปเถอะ อย่าปล่อยให้เขาทำลายคริสตัลเมฆาได้นะ!
I have a plan. But I'll need Wolffy's help.
ผมคิดแผนออกแล้วแต่ต้องให้วูฟฟี่ช่วย
Me?
ฉันเนี่ยนะ
Stop, Black Cloud!
หยุดนะ เมฆาทมิฬ!
Nobody can stop me from destroying the sky crystal.
ไม่มีใครหยุดฉันจากการทำลายคริสตัลเมฆาได้!
You never know.
นายไม่มีทางรู้หรอก
I can't move?
ฉันขยับตัวไม่ได้
Hand over the sky crystal!
เอาคริสตัลเมฆาคืนมานะ!
You don't understand.
นายไม่เข้าใจหรอก
I have to destroy sky crystal!
ฉันจำเป็นต้องทำลายคริสตัลเมฆา!
How come he's still moving?
ทำไมเขายังขยับได้อีกล่ะ
We can't hold him back any longer.
รั้งเขาไว้ไม่อยู่แล้ว
Life will go back to what it used to be.
ทุกชีวิตจะได้กลับคืนไปเป็นเหมือนเดิมไงล่ะ
Stop!
หยุดนะ!
Here I am!
ฉันมาแล้ว!
You're finally here, Wolffy!
ในที่สุดนายก็มาจนได้นะ วูฟฟี่!
The main character always shows up at the end.
พระเอกก็ต้องโผล่มาตอนจบสิ
I summon you!
จอมพลังเมฆาออกมาเลย!
Stop it, Black Cloud!
หยุดนะ เจ้าเมฆาทมิฬ!
Don't take the sky crystal away!
อย่าเอาคริสตัลเมฆาไปนะ!
I need to destroy it.
ฉันจำเป็นต้องทำลายมันซะ!
Give it back.
เอาคืนมานะ
Give it back! I must destroy it!
เอาคืนมา! ฉันจำเป็นต้องทำลายมันซะ!
Great, the sky crystal is safe.
เยี่ยมเลย คริสตัลเมฆาปลอดภัยแล้วล่ะ
Our plan worked!
แผนของเราได้ผลด้วยล่ะ!
Thank you.
ขอบใจนะ
We can't let Black Cloud off the hook.
เราจะปล่อยให้เมฆาทมิฬลอยนวลไม่ได้
I'm going to teach you a lesson!
ฉันจะสั่งสอนให้นายรู้สำนึกเอง!
I didn't do anything wrong!
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย!
Cloud Giant, teach him a lesson.
จอมพลังเมฆาสั่งสอนเขาซะบ้างสิ!
Wolffy, calm down.
วูฟฟี่ ใจเย็นๆ ก่อนนะ
He's an old friend of mine.
เขาเป็นเพื่อนเก่าของฉันเองแหละ
You finally remember me.
ในที่สุดนายก็จำฉันได้แล้ว
Your name is Dicky. You were the first double I made.
นายชื่อว่าดิ๊กกี้ นายคือตัวก๊อปปี้แรกของฉัน
We used to play together.
เราเคยเล่นด้วยกัน
But then you disappeared all of a sudden.
แต่แล้วอยู่ๆ นายก็หายไป
You left so you could do bad things, did you?
- นายจากไปเพื่อไปทำสิ่งเลวร้ายใช่ไหม - ที่ไปก็เพราะว่า...
Cloud Giant, we haven't played together for so long.
จอมพลังเมฆา เราไม่ได้เล่นด้วยกันนานแล้วนะ
I've been busy lately. We'll play another time.
พักนี้ฉันยุ่งมาก ไว้เราค่อยเล่นกันวันหลังนะ
Ever since you started managing the Cloud Sea tunnel,
ตั้งแต่นายเริ่มดูแลอุโมงค์ทะเลเมฆา
you stopped playing with me.
นายก็ไม่เคยเล่นกับฉันอีกเลย
Was that why you took the sky crystal?
นี่คือสาเหตุที่นายขโมยคริสตัลเมฆาเหรอ
-So that the waterspout would vanish? -Yes.
- เพื่อให้พวยน้ำหายไปงั้นเหรอ - ใช่
Still, you shouldn't have taken the crystal.
ยังไงนายก็ไม่ควรขโมยคริสตัลไปนะ
You've hurt many people
นายทำให้หลายคนต้องบาดเจ็บ
and destroyed their homes.
และทำลายบ้านของพวกเขา
I'm sorry!
ผมขอโทษนะ!
Then you'll have to make it up to them. Understood?
ถ้างั้นนายก็ต้องชดใช้ให้พวกเขาสิ เข้าใจไหม
Yes.
เข้าใจแล้ว
I don't understand. Dicky was a different color in your memories.
ผมไม่เข้าใจเลย ดิ๊กกี้ตอนนี้สีไม่เหมือนตอนที่อยู่ในความทรงจำคุณ
That's because...
นั่นเป็นเพราะว่า...
I'll draw something for Cloud Giant.
ฉันจะวาดรูปให้จอมพลังเมฆาดีกว่า
I look so imperfect now. That's not okay!
ฉันมีรอยตำหนิไม่สมบูรณ์แล้ว แบบนี้ไม่โอเคเลย!
Perfect!
แบบนี้สิเยี่ยมเลย!
Are you really not coming back with us?
นายไม่กลับไปกับเราจริงๆ เหรอ
My journey with Auntie Bowie and the others isn't over yet.
การเดินทางของผม ป้าโบวี่ และคนอื่นยังไม่เสร็จสิ้นเลย
Chief, we're all set!
หัวหน้า พวกเราพร้อมแล้ว!
Take care then.
ถ้างั้นก็รักษาตัวดีๆ ล่ะ
You too.
คุณก็เหมือนกันนะ
-We have such a crowd today. -Yes!
- วันนี้มีผู้ชมมาดูเยอะเลยนะ - นั่นสินะ!